t checkout master (git checkout permite moverse de ramas )
En este caso me moví a la rama master .
2:luego tuve que entrar a las carpetas con el comando cd
ejemplo :cd Carpeta1 
hasta llegar a la Carpeta 3 
3: al llegar al a la Carpeta3 se utilizó el comando 
mkdir(para crear Archivos) Carpeta4.
y otro  comando touch para crear un archivo de texto  
con el nombre de Archivo4.txt .
Estos archivos aún no están cargados con el comando git add.
Luego cd  para entrar en Carpeta4 para crear con touch Archivo4
Luego  regrese a la Carpeta4 con comandos cd .. 
4. ahora el git add . (para añadir a la area de preparacion)
git status para comprobar que esté en de preparación en espera para la confirmación
luego un commit para  confirmar los cambios .
5 - genera una nueva rama  con el comando branch 4er-etapa 
el commit correspondiente  a la rama 4
6- luego regrese con cd ..  hasta la rama master 
para subir los cambios con el git push (que permite subir los cambios al repositorio central o remoto)
volver a entrar en la rama 4er-etapa 
para darle el comando git  push 

 git push --set-upstream origin 4etapa
 para que este al mismo nivel que la rama original . 

