t checkout master.
En este caso me moví a la rama master .
(git checkout permite moverse de rama en rama )
(ej git checkout” nombre de la rama”)


2:Luego tuve que entrar a las carpetas con el (comando cd)
ejemplo :cd Carpeta1 hasta llegar a la Carpeta 3 
(cd : permite moverse entre directorios del sistema)


3: Al llegar  a la Carpeta 3 se utilizó el comando 
(mkdir) Carpeta4 y otro  (comando touch) con el nombre de Archivo4.txt .
(touch para crear un archivo de texto)  
(mkdir (para crear Carpetas o archivos ))
(mkdir “nombre de la Carpeta”)
(touch “nombre del archivo”)

Estos archivos aún no están cargados con el comando (git add.)esto se puede complementar con el comando git status  para ver en qué estados están.
(El comando git add añade lo que hacemos a un estado stage preparado para la confirmación)
(git status:archivos que han sido modificados pero no añadidos y los archivos que están en el área de preparación)

Luego cd  para entrar en Carpeta4 para crear con touch Archivo4
Luego  regrese a la Carpeta4 con comandos cd .. 
el comando (git add .) (esta variante  permite agregar todos los cambios en el directorio actual y sus subdirectorios.)

4. Ahora el git add . (para añadir a la area de preparacion listo para la confirmación)
git status para comprobar que esté en de preparación en espera para la confirmación

Luego un  (git commit para  confirmar los cambios ).
5 - genera una nueva rama  con el comando branch 4er-etapa
comando git branch permite generar ramas  
el commit correspondiente  a la rama 4

6- Luego regrese con cd ..  hasta la rama master 
para subir los cambios con el git push (que permite subir los cambios al repositorio central o remoto)
volver a entrar en la rama 4er-etapa 
para darle el comando git  push 

 git push --set-upstream origin 4etapa
 para que este al mismo nivel que la rama original . 
 (git branch” nombre de la rama”: crea una rama)
 (git push : Envía los cambios de la rama local a la rama remota.)
 (git push  --set-upstream origin o git push -u)Se usa cuando estás empujando una nueva rama de tu repositorio local al remoto para que se sincronicen. 

 (git checkout permite moverse de rama en rama )
 (ej git checkout” nombre de la rama”)

 (touch para crear un archivo de texto)  
 (touch “nombre del archivo”)
 (mkdir (para crear Carpetas o archivos ))
 (mkdir “nombre de la Carpeta”)

 (El comando git add añade lo que hacemos a un estado stage preparado para la confirmación)
 (git commit:utiliza para guardar los cambios a los cuales les diste antes el comando add que están en la área de preparación)


 (git status:archivos que han sido modificados pero no añadidos y los archivos que están en el área de preparación)

 (git add .) : (El comando git add añade lo que hacemos a un estado stage preparado para la confirmación))

 (git add “nombre del archivo a agregar” :agregar un archivo específico)
 
